Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
gülenler olursa da umrumda değil
O yarış tutkusu seni parlattı
Fazla parlak,
ama bakmak istiyorum
Bir yerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten takıldım kaldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde ele geçirene dek
Harikalar Diyarına İnan!
Yakalayacağım, kimsenin göremediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu hisler
Aslında her şeyin
tutmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük yaşamdansa,
cennet için koş
Harikalar Diyarına İnan!
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
Tek bir damla yağmur düşeli
üç yıl oldu
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
vaha krallığında.
Kargaşanın ötesinde umut görüp,
halk silaha sarıldı.
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
Yanan topraklar şimdi
hüzünlü bir iniltiyle sarılı
ve muazzam bir dalgayla.
Prenses Vivi, herhangi bir
çatışmayı önlemek için,
Yuba vahasına vardı, ancak
isyan ordusu görünürde yoktu.
Ve nihayet, Baroque Works'un
Subay Ajanları harekete geçti.
Kraliyet ve isyan ordularının
çarpışması yakın!
"Luffy vs. Vivi! Dostları Tehlikeye
Atan Gözyaşlı Yemin"
Bugün harika iş çıkardınız, arkadaşlar!
O yüzden şimdi dinlenip yarın için güç toplayalım!
İyi uykular!
Sen bütün bu zaman uyuyordun!
Ne cürretle...
Beni siz canavarlarla karşılaştırma!
İşte şimdi çizgiyi aştın!
Ayrıca, bugünün tembellik ödülünü sen kazandın, Mavi-Burun!
Sıcağa dayanamıyorum diye benim suçum değil!
Sanji-san. Bu benim--
Evet. Bu gece yalnız uyumakta zorlanacağını düşünmüştüm...
Peki orada ne yaptığını sanıyorsun?
Oh, bu ciddi cesaret istedi. Hanginiz kavga çıkarmak istiyor?!
Şekerlemenin amacını anlamıyor musunuz?!
Tamam! Şimdi başınız belada!
Hey, ihtiyar. Hâlâ su yok. Boğazım kupkuru...
Böyle bir yerde nasıl yaşarsın? Bu kötü...
Su olacak. Yuba vahası hâlâ ayakta.
Gördüğün gibi, Yuba, basit bir kumla yenilemez!
Kaç kere gerekiyorsa o kadar kazacağım!
Bu, kralın bana emanet ettiği çok önemli bir toprak.
Oh! Tamam! O zaman kazalım!
Oh! Bekle! Dur! Az önce kazdığım çukuru doldurma!
Çukurları doldurmaya mı çalışıyorsunuz?!
Hayır, kazıyorum.
Hayır, senin kazdığın kum benim çukura doluyor,
yani demek istediğim, bütün emeğim boşa gidecek!
Oh.
Oh! Demek gizemli bir çukurmış!
Hayır, değil!
Bir düşününce, kum bu tarafa uçmayı bıraktı.
Bütün bunlar, bu kadar kısa sürede mi?!
Uzun yolculuğundan bitkin düşmüş olmasına rağmen...
Bu gece iyi dinlenmen dileğiyle.
Et...
Tatlı rüyalar.
Yapma ya!
Bizi daha ne kadar bekleteceksiniz?!
En azından bir Octopar ikram et!
Beni dans ettirme! Ben bir kuğuyum! Kendimle gurur duyuyorum!
Bay 2. Sessizce bekle.
Cidden! Seni ahmak! Ahm!
--Sen de, Bayan Noel. --Sırtımı ağrıtıyorsun!
Sanırım anlaşmanızın hiçbir yolu yok.
Yine de buna gerek kalmayacak.
Bayan Pazar...
Rainbase kasabasındaki bu buluşmaya
kadar geldiğiniz için teşekkür ederiz,
Raindinners'a hoş geldiniz, gelmiş geçmiş en büyük kumarhaneye!
Nezaketleri atlayıp sadede gelebilir misiniz, Bayan Pazar?
Tabii. Direkt konuya gireyim.
Evet! Başla! Başla! Başla!
Ama önce sizi şirketimizin patronuyla tanıştırmam gerekiyor,
ki yüzünü hâlâ bilmiyorsunuz.
Onun gizli vekili olarak, şu ana kadar sizi çalıştıran ben oldum,
ama artık buna gerek yok.
Anladığınızı varsayıyorum...
Nihayet, zamanı geldi...
...Ütopya Operasyonu'nun.
Timsah?!
Bu, Baroque Works'un son operasyonu olacak.
Görünüşe göre onu tanıyorsunuz... en azından dışarıdan.
Tabii ki tanıyoruz! Ama neden Denizlerin Yedi Şövalyesi'nden biri?!
İşte gerçek bir ünlü!
Yani biz aslında bir korsanın adamları mıymışız?!
Sen mi bizim patronumuzsun?
Memnun değil misiniz?
Tam olarak memnun değiliz, çünkü Yedi Şövalyeler, hükümetin izniyle
yağma yapabilen korsanlar.
Neden böyle bir şirkete sahip olma ihtiyacı duyuyorsun?
İstediğim ne para ne de statü.
Askeri güç.
Askeri güç mü?
Sırasıyla açıklayayım...
...gerçek amacımı
ve Baroque Works'un son operasyonunun büyük resmini.
Böyle bir şey gerçekten bu ülkede var mı?
Ve biz tüm ülkeyi onunla birlikte mi çalacağız?
Bu beni çok heyecanlandırıyor!
Kısacası, bu görevlerimiz
bu devasa planın son parçaları mı?
Aynen öyle.
Baroque Works kurulduğundan beri yaptığınız her iş
bu operasyonun bir parçasıydı.
Ve bu mektuplar sizin son emirleriniz.
Nihayet Alabasta Krallığı'nın yok olma zamanı geldi.
Her biriniz görevinizi tamamladığında,
bu Alabasta Krallığı kendi kendini yok edecek...
...ve kaçacak yeri kalmayan isyancılar ile kraliyet orduları
trajik bir şekilde Baroque Works'ün eline düşecek.
Tek bir gecede, bu topraklar gerçekten bizim ütopyamız olacak.
Ütopya Operasyonu, Baroque Works'ün son ve en büyük operasyonudur.
Başarısızlık seçeneği yok.
Yarın öğlen başlıyoruz.
Anlaşıldı!
Size şans diliyorum.
Bu Ütopya Operasyonunuzu ertelemenizi rica etmeliyim.
Bay 3. Bu gizli yeraltı odasına nasıl girdin?
Bay 3! Nerden çıktın sen böyle?!
Senden, emredildiği gibi kurtulacağım!
Bekle, Bay 2.
Çıkmak mı? Ne kadar kaba.
Sadece Örümcek Kafe'den beri yanınızdaydım...
...Bunchi'nin arabasına binerek.
Tanıştığımıza memnun oldum, Patron.
Mütevazı bir şekilde, bir şans daha istemeye geldim.
Beni öldürmek için gönderilmen çok doğal, Bay 2,
çünkü bana verilen görevi başaramadım.
Bu yüzden rotamı biraz değiştirdim
ve ajanlarımızın bulunduğu Örümcek Kafe'ye yöneldim.
Görevini başaramadın mı? Ne diyorsun sen?
Biliyorsun. Ç-Çilek Şapkalılar ve Prenses Vivi'nin kaçmasına izin verdim...
Kaçtılar mı dedin?!
Hâlâ hayatlar mı diyorsun?!
Transponder Salyangozunda ne demiştin?!
Korsanları ve Vivi'yi hallettiğini söylememiş miydin?!
Transponder Salyangozu mu? Ne diyorsun sen?
Küçük Bahçe'deyken Transponder Salyangozu kullanmadım.
Ne?!
Merhaba. Lanet Restoran'a ulaştınız. Rezervasyon mu yaptırmak istiyorsunuz?
Bu hiç iyi değil.
Demek Talihsizler'in adadan dönmemesinin sebebi bu.
En azından bir ikisini hallettin diye tahmin ediyorum?
H-Hayır, aslında...
A-Ama bilgilerde bir yanlışlık vardı!
Aslında dört korsan koruması vardı,
ve bir de--yanlarında uzun burunlu bir adam vardı ve--
Kahretsin!
Zero-chan! Hadi, açıkla ne oluyor!
Hiçbir şey mantıklı gelmiyor!
Ben... onlarla tanıştım!
Buraya gelirken bu tiplere rastladım!
Ne?!
O! O!
O!
Ve o, değil mi?!
Ve...
...bu da Miss Wednesday,
yani bu krallığın Prensesi Vivi!
Yani aslında onlar düşmanımızmış?!
Evet. Kimliğimi biliyorlar.
Müdahale etmezsek
operasyonu sabote edecekler.
Ve Bay 3...
Görünen o ki dediğin gibi
bir insan ve bir hayvan kazanmışlar.
Evcil hayvanı geçersek,
Vivi ve diğer dördünün şimdiden
Alabasta'da olduğunu varsayabiliriz.
Bay 2. Az önce gösterdiğin
yüzlerin fotoğraflarını çek.
A-Ama Patron!
Yemin ederim ki o mürettebatı ve Vivi'yi
kendi ellerimle halledeceğim—!
Kes sesini, aptal herif!
Bay 3...
Bay 3!
Sana bu rütbeyi neden verdiğimi biliyor musun?!
Sırf dövüş yeteneği olarak,
Bay 4 bile senden üstün, Bay 3!
Bunu, görevini tamamlamaktaki
o kurnaz ve acımasız
inatçılığın yüzünden verdim!
Beni gerçekten hayal kırıklığına uğrattın!
O-O da ne?!
K-Kuruyor!
S-Su...
Su...
Dilediğin kadar su al.
Yemek vakti.
Burası neresi? Su altı mı?
N-Neredeyse bir akvaryum gibi...
B-Bir muztimsağı!
O dangalağın başıma çok iş açtı...
Ölmeyi bir türlü beceremiyor!
Şimdi dikkatle dinle! Bu beşini iyi incele!
İsyanı durdurmaya kararlılar.
Eğer onları rahat bırakırsak,
eninde sonunda bize gelecekler!
Ama, Zero-chan.
Prenses olsa bile,
gerçekten bu noktada isyanı durdurabileceğini düşünüyor musun?
Maalesef, isyan lideri Koza ile Prenses Nefertari Vivi
görünüşe göre çocukluk arkadaşıymış.
700.000 kişilik bir dalga bu.
Kolayca durdurulamasa bile,
isyancı ordusuna kafa karışıklığı getirebilir.
Zaten pek çok
Milyarı onların saflarına katmayı başardım.
Onlardan haber alamamamız,
henüz doğrudan bir harekete geçmedikleri anlamına geliyor.
Ne pahasına olursa olsun,
Vivi ile isyancı ordusunun operasyondan önce
temasa geçmesine izin verilmemeli.
--Bayan Pazar.
--Efendim?
Şartlar göz önüne alındığında, Transponder Salyangozlarını kullanabiliriz.
Nanohana'daki Milyarlarla iletişime geç.
Görür görmez öldürmelerini söyle!
Prenses Vivi ve korsanları Katorea'ya sokmayın!
Vivi ve Koza'nın buluşmasına izin verilmemeli!
Anlaşıldı. Hemen.
Şimdi sen de yola çık! Partiye geç kalmak istemezsin!
Ütopyamız çok yakın.
Daha fazla sorun istemiyorum.
Bize bırakın, Patron!
Güvenebilirsiniz!
Keyfinize bakın!
Bu kadar yakışıksız davrandığım için üzgünüm, Vivi-chan.
Hayır, hiç de yakışıksız değilsin!
Hadi, artık yola çıkalım!
Oh, Luffy-kun. Bunu yanına al.
Vay! Su!
Su!
Biraz buldun mu?!
Dün gece, kazarken uyuyakaldıktan hemen sonra,
nemli bir kum tabakasına ulaştım.
Bu su, ondan çıkardığım nem!
Oh! Biraz karmaşık gibi ama teşekkürler!
Bu gerçek Yuba suyu!
Üzgünüm, bulabildiğim tek şey bu...
Dikkatlice içeceğim!
Luffy! Ne yapıyorsun?!
Luffy?
Sorun ne, Luffy-san?
Bırakıyorum.
Ha?
"Bırakıyorum" mu dedin?
Luffy-san... Ne demek istiyorsun?
Hadi ama, Luffy!
Kaprislerine ayak uyduracak zamanımız yok, anlıyor musun? Kalk!
Geri dönmeyecek miyiz?
Evet.
Geldiğimiz yoldan Katorea'ya dönüp isyanı durdurmazsak,
buradaki bir milyon insan çarpışacak ve her şey kısa sürede kötüye gidecek!
Bu Vivi-chan için! Hadi gidiyoruz!
Bu sıkıcı.
Ne diyorsun?!
Vivi!
Evet?
Crocodile'ın kıçını tekmek istiyorum!
İsyan edenleri durdurursak, Crocodile da durur mu?
Üstelik Katorea'da zaten hiçbir şey yapamayız.
Biliyorsunuz, biz korsanız. Biz olmadan işler daha iyi olur.
Bazen hiç düşünmeden doğrudan konuya girebiliyor...
Luffy olmasına rağmen.
B-Bu—!
Bu savaşta kimsenin ölmesini istemiyorsun.
Ne vatandaşların, ne de bizim!
Denizlerin Şovalyesi'ne karşı bile olsak
ve bir milyon insan çıldırmış olsa,
herkesin güvende kalmasını umuyorsun.
Bunun biraz fazla yufka yürekli olduğunu düşünmüyor musun?
Bekle, Luffy! En azından Vivi'ye biraz anlayış göster!
Dur, Nami-san.
Ama...
Böyle düşünmekte ne sakınca var?
İnsanların ölmesini istememekte ne sakınca var?!
İnsanlar ölür.
Böyle konuşmayı kes!
Bir daha söylersen, canına okurum!
Tam da bunu durdurmaya çalışıyoruz!
İsyancılar, kraliyet ordusu ve bu krallığın halkı...
Hiçbir şey yapmadı!
Öyleyse neden insanlar ölüyor? Her şey Crocodile'ın suçu!
O zaman sen neden kendi hayatını ortaya koyuyorsun?!
--Dur, Luffy! Aşırıya kaçıyorsun!
--Kahretsin, Luffy!
Bu krallığa bir bakınca ben bile anlıyorum...
Neyi anlıyorsun?!
...en çok neyin yapılması gerektiğini!
Yuba, bakın, öyle basit bir kumla yenilemez!
Sanki tek bir canını ortaya koyman yeterliymiş gibi!
O zaman neyi ortaya koymalıyım?!
Bunu yanına bırakamam!
Benim...!
Benim ortaya koyabileceğim başka bir şeyim yok...
En azından hepimizin hayatını birlikte ortaya koyalım!
Arkadaş değil miyiz?!
Arkadaş değil miyiz?
Demek böyle gözyaşları dökebiliyorsun...
İsyanı durduracağız!
Aslında bundan nefret ettiğini ve onu en çok senin dövmek istediğini biliyorum!
Şimdi söyle bana...
...Crocodile nerede?!
Çocukken hayalini kurduğum
maceracılar gibi
Duygunun sonuna kadar ilerliyorum
Avuçlarımı dolduruyorum, kum
ve ellerimden dökülen zaman
bana bunun için doğduğumu
gösteriyor
Neredeyse yuvarlanır bir hızda
yüzmeye devam edelim
Bir gün, kimsenin bilmediği
beyaz kumlu bir sahile vurana kadar
kimsenin bilmediği